=Destino Manbo=
=Episodio 6=
¿Lo liberarás?
¿Si me convierto en tuyo?
Por supuesto.
Nunca te miento.
Mengmeng, ¿estás bien?
Mengmeng.
¿Qué ocurre?
¿Te he conocido?
¿Hace mucho tiempo?
¿Por qué yo?
sentir un miedo inexplicable
¿Cada vez que te veo?
Supongo que tuviste una pesadilla.
No tengas miedo. Estoy aquí.
No tengas miedo
Ve y duerme en la cama.
¿Lo liberarás?
¿Si me convierto en tuyo?
Por supuesto.
Mengmeng, ¿qué pasa?
Esta noche...
Mengmeng.
Soy tuyo.
Mengmeng, ¿qué te pasa?
Esperar.
Guan Mengmeng.
Guan Mengmeng, no seas imprudente.
Mengmeng.
Su Majestad, ¡perdónenos!
Te lo ruego.
Te ruego que los dejes ir.
Son las personas más cercanas a mí.
Hmph.
¿Las personas más cercanas a ti?
Ni siquiera pueden cuidarte bien.
¿Cómo están más cerca de ti?
No.
¡Alguien!
Llévatelos lejos
- ¡Y encarcelarlos de por vida!
- ¡Sí!
¡Majestad, perdónanos!
Te ruego que los dejes ir.
¿Me quieres?
Me entregaré a ti.
¿No me quieres?
Ahora es tiempo.
Espera, Mengmeng.
Mengmeng, espera.
Esperar.
¡Mengmeng, despierta!
Mengmeng.
¡Mengmeng!
¡Mengmeng, despierta!
Mengmeng.
Lo siento.
¿Era realmente yo el que estaba ahora mismo?
¿Te traté tan cruelmente?
Por fin nos casamos.
Segundo Príncipe,
No hay necesidad de ser tan serio.
Estamos casados ​​sólo de nombre.
¿Qué quieres decir?
No te amo.
Pero...
Dijiste que me necesitabas
y me rogó que me casara contigo.
Sí.
Te necesito.
¿No me necesitas también?
Sin mí,
¿Cómo puedes competir con Song Pai
por el puesto de príncipe heredero?
Entonces, sólo querías usarme.
No.
Quieres ganar contra Song Pai
y quiero convertirme en la princesa heredera.
No te estoy usando.
Sólo nos estamos usando el uno al otro
y conseguir lo que necesitamos.
¡Wen Shanna!
Te lo diré honestamente.
Solo acepté casarme contigo
Porque me compadecí de ti.
Tengo debilidad por las mujeres.
Segundo Príncipe.
No me importa por qué me compadeces.
Tampoco me importa por qué te casaste conmigo.
Pero mientras yo esté aquí,
Seguramente serás el príncipe heredero
Porque lo haré
Seguramente se convertirá en la reina.
Para tu familia
y tu padre,
¿Crees que vale la pena?
¿Para que hagas esto?
Sacrificándome solo a mí
para la prosperidad de mi familia.
Es un buen trato
para mí.
¿Mucho?
Es un buen negocio para otras personas.
Deberías saber
las capacidades de mi hermano.
mejor que yo
Con el loco Guan Mengmeng
a su lado,
Tu posibilidad
de convertirte en reina es mínima.
Eso sólo significa
tú
son
malo.
Tú...
¿Serás feliz?
¿Después de convertirse en reina?
Mengmeng, despierta.
Mengmeng.
(En serio.
¿Esto es real o es un sueño?)
Mengmeng.
(Está tan tranquilo. ¿Fue solo un sueño?)
¿Qué ocurre?
¿Qué es esto?
Eche un vistazo primero.
¿La aprobación del comercio electrónico?
¿Lo hiciste tan rápido?
Una vez firmado el contrato,
Seguramente lo obedeceré.
Entonces, ¿qué pasa con mi recompensa
por asistir a la boda?
¿Un millón de monedas Manbo?
¿Asistir a la boda?
Esta es tu propia boda.
No me importa.
Era
Un invitado a la actuación.
(Transferencia a Guan Mengmeng 1.500.000)
(Transferir Guan Mengmeng)
1,5 millones?
¿No dijiste que era un millón?
Las 500 mil monedas extra
fue una compensación
para anoche.
(Dios mío, no fue un sueño.)
Podrías ser tú quien actúe primero,
pero no soy alguien
que se aproveche de la gente.
Sí.
Yo actué primero.
Entonces debería compensarte
En lugar de que me compenses.
(Transferencia a Song Pai 500.000)
500 mil monedas.
Te lo he transferido.
No.
Lo rechazaré.
Detener.
En ese caso,
Llegaremos a un acuerdo.
Como no creemos que
ninguno de nosotros esté perdido,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Lo consideras un accidente?
Sí.
Eso fue un accidente.
Seguro.
Te escucharé.
Pero no quiero tu dinero.
En ese caso,
donarlo
Piense en ello como un fondo de ayuda en caso de desastre.
¿Qué opinas?
Te escucharé.
Mengmeng.
Más tarde,
Te voy a sacar.
Deberías vestirte elegante.
¿Vas a salir otra vez?
¿Por qué las regalías
tienen tantas cosas que hacer?
Una hora.
Si llegas tarde por un segundo,
se te descontará dinero.
¡Qué príncipe más tacaño!
Cuando tome todo tu dinero,
abandonaré este lugar inmediatamente.
(¿Dejar?)
(Sigue soñando.)
(Hmph.)
(Bienvenido de nuevo a casa)
No abras los ojos.
¡Entonces!
(Bienvenido de nuevo a casa)
¿Por qué estáis todos aquí?
¿Quieres una empresa sin equipo?
Compré este edificio.
A partir de hoy,
Esta será tu oficina permanente.
- Hola, jefe.
Gracias a todos.
Acaso tú
hacer
¿todo esto?
¿Trajiste a todos mis amigos aquí?
Por supuesto.
Esta es la sorpresa que
nuestro jefe preparó para ti.
Nuestro jefe...
Suficiente.
¿Estás satisfecho?
Sí.
Estoy muy satisfecho.
A todos, gracias.
Por estar dispuesto a trabajar conmigo nuevamente.
Gracias.
En lugar de eso, deberíamos agradecerte.
Aún nos recuerdas
incluso después de convertirte en princesa.
¿Estoy en lo cierto?
- ¡Sí!
Estoy tan feliz.
¡Podemos trabajar juntos de nuevo!
Es demasiado pronto para ser feliz.
Mira esto primero.
¿Qué es esto?
Éstos son los proyectos
que desarrollaste en el pasado.
Y tus antiguos clientes también.
Me puse en contacto con todos ellos.
Ellos están dispuestos
Trabajar contigo de nuevo.
Gracias, Song Pai.
Señorita Guan,
A partir de hoy,
No solo lo tiene todo,
incluida tu carrera.
regresó a ti,
¡Pero volarás alto!
- ¡Vuela alto!
Espero trabajar con usted.
¿¿Hago esto por ti???
???El amor es falso???
???El amor es verdadero???
???¿¿¿Para ti???